Здесь в функции get_words() производится начальная сегментация текста на слова. Пи этом все пунктуационные знаки удаляются, а переводы стоки заменяется на пробелы. Затем происходит разбитие текста на слова. В качестве разделителя по умолчанию применяется пробел.

Далее в функции get_words_dict() получаем словарь из слов, где ключ - это уникальное слово, а значение - количество вхождений данного слова в тексте.

В функции main осуществляется ввод пути к файлу и вызов выше определенных функций, а также вывод все статистики.

Консольный вывод программы: